A Austrália recusou formalmente um pedido dos Estados Unidos da América (EUA) para mais ajuda militar no combate ao grupo extremista Estado Islâmico (EI), argumentando que deu já um contributo "significativo". O secretário da Defesa norte-americano, Ash Carter, solicitou, em dezembro último, aos parceiros da coligação internacional que combate os extremistas no Iraque e na Síria um maior compromisso na sequência dos atentados de Paris que fizeram 130 mortos. O primeiro-ministro australiano, Malcolm Turnbull, sinalizou na altura que não havia vontade para tal e a ministra da Defesa, Marise Payne, afirmou que o atual envolvimento da Austrália era suficiente.