As autoridades belgas pediram esta terça-feira à população para, por motivos de segurança, não se deslocar ao aeroporto de Bruxelas-Zaventem, para receber a comitiva olímpica que nos Jogos Rio2016 conquistou seis medalhas. A Bélgica, que permanece em alerta máximo face à possibilidade de se repetirem os atentados verificados a 22 de março, no metro e no aeroporto, decidiu limitar a receção de boas-vindas aos familiares dos desportistas olímpicos. De acordo com o diário Le Soir, a comitiva olímpica belga, que conquistou seis medalhas no Rio2016, duas de ouro, duas de prata e duas de bronze, terá uma "receção discreta" no aeroporto e será posteriormente homenageada, a 09 de setembro, no Memorial Van Damme. Desde os ataques verificados a 22 de março no metro e no aeroporto de Bruxelas, nos quais morreram 32 pessoas, a Bélgica permanece em alerta máximo e sob constante alarme de possíveis atentados.