O suspeito dos atentados em Nova Iorque e Nova Jérsia, Ahmad Khan Rahami, foi acusado na terça-feira de utilização de armas de destruição massiva, segundo um documento divulgado pelo procurador do distrito sul do Estado de Nova Iorque. O homem, de 28 anos, foi também acusado de ataque à bomba em local público, destruição de bens privados e utilização de um engenho de destruição para cometer um crime violento. Rahami foi detido na manhã de segunda-feira após um tiroteio na cidade de Linden, Nova Jérsia, em que disparou contra um polícia, levando o Ministério Público do condado de Union a apresentar as primeiras acusações por tentativa de assassínio.