Vítimas pertenciam a tribos que apoiam as forças do governo e foram confundidas com membros do grupo Estado Islâmico Um ataque aéreo matou hoje 21 combatentes de tribos sunitas aliadas das forças governamentais perto de Mossul, bastião do grupo extremista Estado Islâmico no norte do Iraque, informou um comandante local e um ministro. Não foi esclarecido até ao momento se foi a Força Aérea iraquiana ou a coligação internacional liderada pelos Estados Unidos que atingiu por engano os combatentes. O ataque ocorreu cerca da 01:00 local (23:00 de terça-feira em Lisboa) a leste da localidade de Qayyarah, a sul de Mossul, recapturada aos 'jihadistas' em agosto. As forças iraquianas estão a preparar um assalto final a Mossul, última cidade controlada pelo Estado Islâmico no Iraque.