Será a primeira visita de Barack Obama, enquanto presidente, a uma mesquita em solo americano e acontece numa altura em que os muçulmanos norte-americanos temem uma onda anti-islâmica, em parte por causa dos recentes comentários do candidato presidencial republicano Donald Trump. "O Presidente vai viajar para Maryland para visitar a mesquita da Associação Islâmica de Baltimore, reconhecer o contributo dos americanos muçulmanos para o país e sublinhar a importância da liberdade religiosa", afirmou a Casa Branca em comunicado. Na sequência dos atentados de Paris e de San Bernardino (Califórnia), Donald Trump sugeriu que se devia impedir a entrada de muçulmanos nos Estados Unidos, "até se perceber o que se estava a passar".