Maria Antónia Pinto de Matos, atual diretora do Museu Nacional do Azulejo, foi nomeada diretora do Museu da Presidência da República, substituindo Diogo Gaspar, afastado de funções por suspeita de vários crimes. A nomeação foi publicada hoje no Diário da República, com Maria Antónia Pinto de Matos a assumir um cargo anteriormente ocupado por Diogo Gaspar e cuja comissão de serviço terminava a 30 de setembro. Diogo Gaspar foi suspenso de funções no verão passado, por suspeita de crimes de tráfico de influência, falsificação de documento, peculato, peculato de uso, participação económica em negócio e abuso de poder.