A secretária-geral do Sistema de Segurança Interna revelou hoje todas as forças de segurança da Unidade de Coordenação Antiterrorismo estão a acompanhar os acontecimentos de Bruxelas, mantendo-se o nível de alerta em Portugal. "Todas as Forças e Serviços de Segurança que integram a Unidade de Coordenação Antiterrorismo estão a trabalhar em completa articulação e a acompanhar os acontecimentos que estão a ocorrer em Bruxelas, mantendo contacto com as suas congéneres e recolhendo todos os dados necessários à sua avaliação", informou, em comunicado, o gabinete da secretária-geral do Sistema de Segurança Interna. A cidade de Bruxelas foi hoje de manhã abalada por dois atentados, com duas explosões no aeroporto e mais duas no metro da capital da Bélgica, que fizeram pelo menos 21 mortos e dezenas de feridos.