A ASAE anunciou hoje a apreensão de cerca de sete toneladas de uvas e 5.000 litros de mosto, nos concelhos de Amarante e Melgaço, no Norte do país, no âmbito de ações de controlo de trânsito agrícola. Em comunicado, a Autoridade de Segurança Alimentar e Económica (ASAE) refere que estas ações, realizadas na sequência de uma investigação, decorreram no dia 23 e no dia 25 de setembro e que o valor total das apreensões "ascendeu a mais de 12 mil euros". Nestas ações, foi detido um indivíduo e apreendido um veículo de mercadorias "por tentativa de introdução de uvas em zona demarcada, sem qualquer documentação da proveniência de origem nem alvará de específico para aquele transporte", tendo sido apreendidas as cerca de sete toneladas de uvas. Foi ainda instaurado "um processo-crime por falsificação de documentos numa industria de vinhos", onde foram "apreendidos 5.000 litros de mosto de uvas", acrescenta a autoridade.