O homem, de 35 anos, sobre quem recaía um mandado de busca europeu, estava a cumprir pena por crimes de roubo com recurso a arma de fogo e assaltos a ourivesarias em Espanha, no Centro Penitenciário de "La Lama", em Pontevedra. A GNR de Valença acabou por capturar o fugitivo, que não ofereceu resistência, após informações das congéneres espanholas do Centro de Cooperação Policial e Aduaneira de Tui sobre o seu atual paradeiro. O detido foi levado para o tribunal de Guimarães, desconhecendo-se ainda as medidas de coação aplicadas.