O presidente de França, François Hollande, considerou hoje que "toda a Europa foi atingida" com os ataques desta manhã em Bruxelas. Em comunicado, Hollande afirmou que a Europa deve tomar "as disposições indispensáveis face à gravidade da ameaça", sublinhando que França, "ela própria atacada em janeiro e novembro passados, assume inteiramente a sua parte". França, alvo de atentados terroristas em janeiro e em novembro de 2015, voltou hoje a apelar ao reforço do combate ao terrorismo na Europa, após um Conselho de Ministros convocado de emergência para avaliar os ataques em Bruxelas.