A Polícia Judiciária deteve dois homens e uma mulher por suspeitas dos crimes de corrupção no comércio internacional, branqueamento de capitais, tráfico de influências, participação económica em negócio e fraude fiscal, informou a PJ. Durante a operação, efetuada pela Unidade Nacional de Combate à Corrupção (UNCC) nas zonas de Lisboa, Braga e Fátima, foram realizadas 35 buscas, num total de 120 elementos da PJ e 10 magistrados, refere um comunicado da PJ. Os detidos - com idades compreendidas entre os 53 e os 57 anos de idade - celebravam contratos de fornecimento de bens e serviços relacionados com obras públicas, construção civil e venda de produtos petrolíferos, entre diversas entidades privadas e estatais.