Duas explosões em menos de vinte minutos provocaram a morte de pelo menos uma pessoa, ferindo outras trinta, junto a um hotel, na praia de Pattani, no sul da Tailândia. As deflagrações de viaturas armadilhadas foram atribuídas a grupos de rebeldes que combatem o exército na região, e ocorrem duas semanas após 11 atentados terem provocado quatro mortos e dezenas de feridos em várias zonas turísticas do sul do país. A vítima mortal será de nacionalidade tailandesa, quando se desconhece para já a identidade dos feridos numa zona frequentada por turistas britânicos. Os ataques de há duas semanas, que tinham atingido as cidades de Hua Hin, Phuket e Phang Nga tinham ferido vários turistas europeus, entre os quais três italianos, três holandeses, três alemães e um cidadão austríaco.