Empresário que matou quatro familiares na Póvoa de Varzim pediu parecer psiquiátrico, mas acabou condenado a 25 anos de prisão. Um médico psiquiatra contratado para prestar serviços no estabelecimento prisional de Custóias, em Matosinhos, cobrou sete mil euros a um preso por um parecer "clandestino" destinado a ser utilizado num processo por quádruplo homicídio, em abril do ano passado, na Póvoa de Varzim. Só que o arguido acabou condenado a 25 anos de prisão e resolveu denunciar o clínico por violar as regras da cadeia. O visado foi, entretanto, afastado do serviço e foi aberto um processo-crime no Ministério Público.