A embaixada da Rússia no Brasil negou hoje uma informação da polícia do Rio de Janeiro que indicava que o vice-cônsul russo naquela cidade se tinha envolvido numa luta com um alegado assaltante que acabou por morrer. Em comunicado, a embaixada russa informou que "nenhum representante do consulado geral da Rússia no Rio de Janeiro esteve envolvido em qualquer tentativa de assalto que terminou com a morte do suspeito". A embaixada informou ainda que todos os funcionários diplomáticos são cidadãos russos com "nomes russos, o que não era o caso" no assalto em causa.