O Presidente da Venezuela considerou na terça-feora "uma feliz decisão" do parlamento o adiamento do debate sobre a sua responsabilidade política numa alegada "rutura da ordem constitucional" e a suspensão da manifestação convocada pela oposição para quinta-feira. Nicolas Maduro congratulou-se também com o início esta semana do diálogo entre oposição e Governo, mediado pelo Vaticano. "Como resultado das mesas de diálogo, tomaram a feliz decisão de suspender o processo inconstitucional político da minha comparecência perante a Assembleia Nacional, o julgamento político que não está na Constituição, e o assalto a Miraflores, porque isso não era uma marcha mas um assalto", disse, referindo-se à manifestação que estava convocada para a frente do palácio presidencial.