A polícia federal alemã reforçou hoje os controlos de segurança na fronteira com França, assim como nos aeroportos da Alemanha e ligações ferroviárias transfronteiriças, depois da morte de 84 pessoas no atentado de quinta-feira em Nice. As autoridades alemãs coordenaram esforços com as forças de segurança francesas, mas os detalhes da operação de segurança não foram avançados por razões operacionais, pode ler-se no comunicado divulgado pela polícia federal alemã. Entre as vítimas do ataque de Nice estão três alemães, noticiou o jornal 'Die Welt', acrescentando que se trata de um professor e dois alunos que se encontravam no sul da França para uma visita de estudo.