A Guarda Nacional Republicana (GNR) deteve no passado fim de semana 118 pessoas em flagrante delito, a maioria das quais por condução sob o efeito do álcool, e apreendeu 608 doses de haxixe. Em comunicado hoje divulgado, a GNR adiantou que, no fim de semana, deteve 118 pessoas em flagrante delito, 62 das quais por condução sob o efeito do álcool, 18 por condução sem habilitação legal, seis por tráfico de estupefacientes e quatro por posse de arma proibida. A GNR informou também que foram apreendidas 608 doses de haxixe, 36 gramas de liamba, 24 doses de cocaína, uma arma de fogo e quatro armas brancas, 93 por falta ou incorreta utilização do cinto de segurança e/ou sistema de retenção para crianças, 54 por uso indevido do telemóvel no exercício da condução e 34 por falta de seguro de responsabilidade civil obrigatório.