A Associação Sindical dos Profissionais da Inspeção Tributária e Aduaneira (APIT) condenou hoje "de forma clara e veemente todos os comportamentos que possam constituir-se como passíveis de configurar crimes de corrupção". A Polícia Judiciária informou hoje que foram detidas 15 pessoas, incluindo funcionários da Autoridade Tributária e Aduaneira (AT), por suspeitas de corrupção ativa e passiva para ato ilícito, recebimento indevido de vantagem e falsidade informática, no âmbito da Operação "Tax Free". Em comunicado hoje emitido, a APIT defendeu que "a missão e a competência profissional dos funcionários da AT não podem, de forma alguma, ser colocadas em causa por estas eventuais irregularidades", as quais considerou serem "situações esporádicas e identificadas".