S1 O primeiro-ministro da Bélgica, Charles Michel, prometeu hoje "plena luz" sobre os atentados de Bruxelas, em resposta às críticas contra os serviços de segurança belgas.
S2 "O governo e as autoridades competentes envidarão todos os esforços para fazer luz sobre os atentados", assegurou Charles Michel.
S3 "Não ficará impune (...) Não haverá quaisquer zonas cinzentas", declarou o primeiro-ministro numa cerimónia solene em que estava presente o rei Filipe, a rainha Matilde, membros do Governo e o presidente da Comissão Europeia, Jean-Claude Juncker.
