S1 Dois polícias turcos e uma criança morreram esta segunda-feira num atentado com uma viatura armadilhada perto de Diyarbakir, atribuído aos rebeldes do Partido dos Trabalhadores do Curdistão (PKK).
S2 O ataque, que também causou 25 feridos, cinco dos quais agentes policiais, teve como alvo um posto de controlo da polícia na autoestrada que liga Diyarbakir a Batman, precisou o gabinete do governador local num comunicado.
S3 O atentado ocorreu cinco dias depois de dois ataques à bomba simultâneos no sudeste da Turquia, atribuídos ao PKK, que causaram pelo menos oito mortos, na maioria civis.
S4 Nos últimos meses, o Governo realizou operações militares contra o PKK para afastar os combatentes curdos de zonas urbanas.
S5 O conflito já fez mais de 40.000 mortos desde o início da rebelião curda em 1984.
