S1 A procuradora-geral da Venezuela manifestou preocupação pela crescente insegurança no país e pelo aumento de denúncias de violações dos direitos humanos nas operações especiais das forças de segurança implementadas no ano passado pelo Presidente Nicolás Maduro.
S2 "Preocupa-nos as Operações de Libertação do Povo [OLP] pela quantidade de denúncias que temos recebido.
S3 Temos um alto índice de funcionários [policiais e militares] processados por violência, por [alegadas violações dos] direitos humanos", disse.
S4 Em declarações à estação Unión Rádio, Luísa Ortega Díaz explicou que há casos de polícias que "destruíram habitações" quando deveriam "atuar prevenindo o delito".
