S1 Uma mulher de 42 anos foi detida esta manhã indiciada pelo homicídio do se marido com uma arma branca.
S2 O crime aconteceu ontem de manhã em Lisboa.
S3 Segundo a Polícia Judiciária avançou esta manhã em comunicado, "os factos foram cometidos [...] quando a presumível autora, na sequência de uma violenta discussão mantida com a vítima, seu marido, de 42 anos, veio a golpeá-la no pescoço, com uma arma branca, acabando por lhe causar a morte."
S4 A mulher será presente a primeiro interrogatório judicial nas próximas horas para que sejam conhecidas quais as medidas de coação.
