S1 O vice-diretor dos serviços prisionais da Federação Russa, Alexander Protopopov, foi detido na quarta-feira e acusado do roubo 50 quilómetros de autoestrada na região república de Komi, a nordeste da Rússia.
S2 Mais de 7 mil placas de betão reforçadas da auto-estrada foram "desmanteladas e levadas" ao longo de mais de um ano, entre 2014 e 2015, e posteriormente vendidas por uma empresa.
S3 Protopopov é acusado de apropriação de propriedade estatal fazendo uso do seu cargo, o que lhe poderá valer uma condenação a 10 anos de prisão.
S4 Os investigadores estimam que o roubo terá lesado o Estado em mais de seis milhões de rublos (cerca de 75 mil euros).
S5 Protopopov foi responsável pelos serviços prisionais de Komi de 2010 até 2015 e foi distinguido com uma medalha pela criação de "unidade espiritual".
S6 A construção de estradas é um dos setores mais corruptos na Rússia.
