S1 Um grupo de cinco alunos de uma escola secundária no Burundi foram presos por terem rabiscado uma foto do presidente, Pierre Nkurunziza, que constava num manual escolar.
S2 Segundo o Procurador-Geral do Burundi, Valentin Bagorikunda, um total de 11 estudantes da escola de Muramvya, no centro do país, foram detidos na passada sexta-feira e cinco deles, sendo maiores de idade, ficaram presos a aguardar julgamento, suspeitos de um crime que oscila entre os cinco e os dez anos de prisão.
S3 Os alunos estão acusados de insultarem o chefe de Estado do Burundi, país que atravessa uma grave crise política e humanitária desde o ano passado.
S4 A crise no Burundi iniciou-se em abril de 2015, quando Nkurunziza anunciou que ia concorrer pela terceira vez às eleições, algo proibido pela Constituição e que viola os acordos de 2005.
S5 Desde então, centenas de pessoas morreram e cerca de 250 mil viram-se obrigadas a abandonar as suas habitações de modo a fugir à violência.
